Das bedeutet, es ist, als ob bereits ein Potenzial vorhanden wäre, das
zur Entstehung bereit ist, grün.
Verstehen Sie?
Es ist das Formfeld.
Das heißt, dass es noch nicht existiert,
wir sagen, es ist eine Ausdrucksweise, die ein hypothetisches Feld definiert,
das Energie ohne Materie enthalten könnte.
Das ist schon etwas komplexer.
Und hier wird es geschehen.
Wir haben den Einfluss bis zum Kern gesehen,
die Tensegrität,
die Bedeutung der Matrix hier.
Wir haben alle Mechanismen gesehen,
dass es nicht nur ein elektromagnetisches Feld ist,
sondern die Temperatur, die Wärme, mechanische Spannungen,
hydrostatische Drücke, elektrische Felder,
Oxidations-Reduktions-Systeme.
All das wird in der Homöostase des Systems wirken.
Die Anwesenheit von Elementarteilchen
mit der Vorstellung von elektromagnetischer Energie.
Der polarisierte Mensch, elektromagnetisches Feld,
das Maxwell-Gesetz.
Es gibt das Konzept von Raum und Zeit.
Es gibt noch mehr, es gibt Licht.
Wir werden einfach das tun.
Ich habe viele dieser Linien.
Ich habe eine Menge Zellen
was bringt
dass sie sich differenzieren
wir haben gesehen, dass es Veränderungen gab
und dieser Stress des Cubitus
es ist die gesamte Mechanotransduktion
ich bringe viel Licht
ich ändere mein Parameter
wenn ich ein elektrisches Feld habe
was habe ich?
ich habe immer ein elektromagnetisches Feld
und das ermöglicht
dem System, Kohäsion zu haben
Aber zusätzlich habe ich einen Bezug, das bedeutet, dass die Zelle
die hier ist, im Vergleich zu der Zelle, die hier ist, hat nicht den
gleichen Bezug in Bezug auf den Raum, in dem sie definiert ist.
Das bedeutet, dass das Erbe, das hier ist, sich anders ausdrücken wird
zu einem bestimmten Zeitpunkt als das Erbe, das hier ist.
Selbst wenn anfangs alle Zellen das gleiche
Erbe haben.
Es sind Schichten
die sich ausdrücken können
in verschiedenen Räumen und Zeiten
je nach Chronologie
und dem Ort, an dem
sie sich in Bezug zur Mittellinie befinden
und dem elektrischen Feld.
Verstehen Sie?
Es ist die Position, die
du in Bezug
zu diesem elektromagnetischen Feld hast.
Die die Informationen freisetzt.
Unter anderem.
Es ist die CDI.
Es gibt mehrere Faktoren, die eine Rolle spielen
aber das ist bereits die erste große Komponente,
sehr wichtig
woher die Polarität kommt
woher diese Kräfte kommen
sie waren schon lange vor uns da
sie sind auch nach uns noch da
einfach
die Energie der Materie
vibrierend konzentriert
das Licht zieht die Materie an
die Flüssigkeit, der Strom
die Flüssigkeit und die Verdichtung
und dann geht es irgendwann weiter
und wir
sehen, was dazu führt, dass auf einmal eine Zelle leberartig und
eine andere zerebral wird.
Es hängt von der Relokalisierung im Raum und in der Zeit ab.
Es gibt Zeiten, in denen wir Pakete von Hymnen nehmen und sie dort ablegen können.
Sie können sich wieder verändern.
Manchmal können sie es nicht, je nach Zeit.
Sie haben jetzt ein klares Bild vom Unterschied zwischen epithelialem Gewebe
und Bindegewebe.
Es könnte den Unterschied geben
zwischen einem Gewebe Hecto, Endo, Meso, also werde ich Ihnen ein
Gewebe geben,
ich weiß nicht, etwas werden Sie mir einfach sagen, was es ist, einverstanden,
die Zunge, die
Zunge, Endo, in Rücken, es ist verdauungsfördernd,
ich denke, es wird trotzdem einen Muskel geben, innen, ja, es
ist eine Mischung,
von Endos, das Epithelgewebe
ist Endo, das
Muskelgewebe ist Meso.
Die Bauchspeicheldrüse.
Aber es ist Endo.
Also alles, was hormonell ist
stammt aus Epithelgewebe,
von der Limite.
Das bedeutet, dass alle Drüsen
exokrine, endokrine usw.
immer kommen
aus Epithelgewebe. Mit anderen Worten,
sie kommen immer aus der Limite.
Mit anderen Worten, sie stammen immer aus dem Ektoderm
oder aus dem Endoderm.
Nie aus dem Mesoderm.
Das war auch wichtig, jetzt, wo wir die Farben haben.
Und die Basis des Schädels ist ein Gleichgewicht
zwischen meinem Neurocranium und meinem Viscerocranium.
Ich werde die Gewebe ableiten.
In den drei
ersten Wochen,
zu Beginn der dritten Woche,
haben wir bereits wirklich etwas erreicht.
Also können wir aufteilen
in drei große Teile, die Periode
der Embryogenese,
die Periode der Organogenese
und die fetale Periode.
In zwei Monaten,
werden alle Strukturen,
in zwei, drei Monaten, bereits vollendet sein. Danach ist es
Reifung und Wachstum.
Ich betone hier stark das Konzept
des Wachstums, dass die
Motilität eine Bewegung ist,
die immer im Körper vorhanden ist,
und die durch ein Entwicklungssystem definiert wird.
Es ist eine Bewegung, wie wir gesehen haben, nur dass sie sich in verschiedenen Geweben komplexer gestaltet.
Das Wachstum und die Gametogenese, hier fangen wir an.